# Мое Портфолио

## Описание Фреймворка

Этот проект был создан с помощью [React](https://reactjs.org/), популярного JavaScript фреймворка для построения пользовательских интерфейсов. На момент последнего обновления этого файла (Май 2023), последней стабильной версией React является 18.0.0. 

### Установка React

React может быть установлен и использован в вашем проекте с помощью Node.js и npm (Node Package Manager). Сначала убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm, затем выполните следующую команду в вашем терминале:

```bash
npx create-react-app my-app
```

Эта команда создаст новый проект React с именем `my-app`. За более подробной информацией обращайтесь к [официальной документации React](https://reactjs.org/docs/create-a-new-react-app.html).

Основные возможности React

React предлагает ряд ключевых возможностей, которые делают его идеальным выбором для разработки сложных пользовательских интерфейсов:

- Компонентный подход: React позволяет создавать многократно используемые компоненты UI, что повышает эффективность и упрощает поддержку кода.
- Virtual DOM: React использует виртуальный DOM для эффективного обновления и рендеринга компонентов только тогда, когда это необходимо.
- JSX: JSX позволяет писать HTML в вашем JavaScript-коде, что упрощает процесс создания и работы с компонентами.
- Управление состоянием: React использует состояние для хранения и отслеживания изменений в данных, которые должны отображаться в браузере.

Описание Приложения

Мой сайт-портфолио - это приложение на основе React, которое включает в себя следующие страницы и функции:

1. Главная страница: Здесь я представляю себя и приветствую посетителей на своем сайте.
2. Проекты: Страница с перечнем моих проектов и ссылками на них.
3. Калькулятор: Простой калькулятор, реализованный на React. Пользователи могут вводить числа и выбирать операции для выполнения математических вычислений.
4. Game of Life: Реализация клеточного автомата "Игра Жизнь" Джона Конвея с использованием ASCII-символов. Пользователи могут выбрать начальные параметры и наблюдать за развитием игры.

## Непосредственная работа приложения

После развертывания, приложение можно использовать непосредственно с сайта. На странице "Калькулятор" пользователи могут вводить исходные данные с помощью форм HTML для выполнения математических вычислений. В "Game of Life", пользователи могут вводить начальные параметры для игры.

## Установка и Запуск

Чтобы запустить этот проект локально, следуйте следующим инструкциям:

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.
    ```
    git clone https://github.com/K0TlK/portfolio
    ```
2. Перейдите в папку проекта.
    ```
    cd portfolio
    ```
3. Установите все необходимые зависимости.
    ```
    npm install
    ```
4. Запустите проект.
    ```
    npm start
    ```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы просмотреть проект в браузере.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться ко мне.

- Email: k.dyachenko@sibstrin.ru